من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٠–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد حافظ
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد يحيي ويميت
يحيي ويميت وهو على كل شيئ قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيئ عليم
هو الأول والآخر والظاهر والباطن وهو بكل شيئ عليم
سبحان ربي العظيم
سبحانه وتعالى
سبحان الله
عفوك ورضائك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك
يا رب
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
والطف بنا يا مولانا فيما جرت به المقادير
يا أكرم الأكرمين يا رب
ما في الوجود سواك رب يعبد
ما في الوجود سواك
كلا ولا مولى سواك فيقصد
يا من له عنت الوجوه لوجهه
ما في الوجود
ما في الوجود سواك
يا رب
ما في الوجود سواك رب يعبد
كلا ولا مولى سواك فيقصد
يا من له عنت الوجوه بأسرها
وله جميع الكائنات توحد
أنت الإله
أنت الإله الواحد الفرد الذي كل القلوب له تقر وتشهد
أنت الإله الواحد الفرد الذي
كل القلوب له تقر وتشهد
أنت المؤمل في الشدائد كلها
يا رب
أنت المؤمل في الشدائد كلها يا سيدي
ولك البقاء السرمد
أنت المؤمل في الشدائد كلها
يا سيدي
ولك البقاء السرمد
يا منتهى سؤلي وغاية مطلبي
يا منتهى سؤلي
من ذا الذي عن باب حبك يطرد
يا رب
اشرح صدورنا واستر عيوبنا
وفرج كروبنا وأصلح أحوالنا
وبلغنا مما يرضيك آمالنا
اللهم أعنا على ذكرك
وشكرك وحسن عبادتك
يا أكرم الأكرمين يا رب
أنت المؤمل في الشدائد كلها
يا سيدي ولك البقاء السرمد
يا منتهى سؤلي وغاية مطلبي
من ذا الذي عن باب حبك يطرد
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين
الصلاة والسلام عليك
عليك يا من
بك يرحمنا الله